لقد وعدت بأن أكون معك إلى الأبد،
[سابقا]
أن أعتني بك دائمًا،
وأن أحميك.
قُتل كل من سوراساك ووت على يد فيم.
هل مازلت تعتقد أن فيم شخص جيد؟
-النجدة! لا أريد أن أموت بعد!
-ماذا تفعل؟
من.
[اللعبة الشريرة]
أرجوك اسمعني،
أستطيع أن أشرح لك كل شيء.
ماذا تحاول أن تشرح، فيم؟
هل ستبدأ بالحديث عن
سبب تحطيم متجري؟
هل تعلم ذلك؟
نعم.
وأنا أعلم ذلك.
أعلم أنك خططت لذلك،
لذلك يمكنك استخدامي للقضاء على تشيت.
أستطيع أن أسامحك على ذلك.
ولكن لا أستطيع أن أسامحك...
لجميع عمليات القتل!
لم أقتل أحداً يا ثان.
قُتل السيناتور سوراساك على يد ريسا.
أما بالنسبة لجيسون،
لقد كان سبب سوء حظه
هو ذلك الرجل المجنون الذي يكرهه.
فيم! ماذا عن هذا الفيديو إذن يا فيم؟
أنت مع Wut في هذا الفيديو.
كيف ستشرح ذلك؟
لقد التقيت مع ووت ثان.
أعترف بذلك.
ولكن كل ما فعلته هو أنني سلمته إلى والدي.
ولم يخطر ببالي
أن والدي سوف يقتله.
هل كان ذلك صحيحا؟
إذن ماذا ستفعل بعد ذلك؟
هل تطلب مني
الإبلاغ عن والدي للشرطة؟
أعرف أنك لا تستطيع أن تجبر نفسك على القيام بذلك.
سأفعل ذلك بدلا من ذلك.
ما كنت تنوي القيام به؟
من!
إذا قمت بنشر الأدلة،
فإن سمعة ثانافيج سوف تدمر.
ثم أنا وأبي
سوف نخسر كل شيء، إذن!
يجب معاقبة المخطئين، فيم.
هل انت مجنون؟
استيقظ من حلمك يا ثان!
هل تعتقد أنك بطل الآن؟
لقد حان الوقت لكي تكبر
وتفتح عينيك على الواقع.
العالم ليس عادلاً كما تعتقد.
هناك عشرات الآلاف من الأشخاص السيئين.
حتى لو تمكنت من القضاء على
واحد منهم، مثل والدي،
لن يصبح العالم أفضل، يا ثان.
الأشرار سيظلون أشرارًا.
إذا كان الجميع يؤمنون بهذه الفكرة الخاصة بك،
هل سيبقى هناك أمل في هذا العالم؟
أعلم أن هناك الكثير من الأشخاص السيئين.
ولكن الاستسلام
يعتبر بمثابة اتخاذ جانبهم.
ولهذا السبب يجب عليك الحصول على القوة.
يتوجب عليك أن تقف فوق هؤلاء الناس.
هل نسيت
أنك تعرضت للخداع من قبل تشيت وآخرين؟
حتى فقدت تماما
عندما كنت شرطيا؟
لماذا لا تتذكر؟
لماذا لم تتعلم درسًا منه؟
هل تريد أن تكون خاسرًا إلى الأبد يا ثان؟
همم؟
من.
من!
أنا آسف.
لم أقصد أن أهاجمك.
أعدك أنني سأتغير.
هل يمكننا البدء من جديد؟
هل تريد بداية جديدة؟
ثم اذهب معي
لكشف حقيقة موت ووت.
من!
لا يمكننا أن نفعل هذا، ثان.
لقد استغرق الأمر مني جهدًا هائلاً
للوصول إلى هذا الحد في النهاية.
إذن لم يعد لدينا ما نتحدث عنه،
فيم.
أتركني.
ثم هل نسيت وعدك؟
اتركه.
هل تتذكر العهود التي قطعناها
في مدينة الملاهي عندما كنا أطفالاً؟
ألا ينبغي لك أن تكون رجل الرعد؟
من الذي سوف يهتم بي
ويحميني دائمًا؟
لقد وعدت صبيًا ذات مرة
أنني لن أتخلى عنه أبدًا.
ولكن الآن، هذا الصبي لم يعد موجودا في أي مكان.
لقد أصبح غريبًا تمامًا بالنسبة لي.
سأطلق عليك النار عندما تغادر.
[غرفة العمليات]
أوه.
فيم، ماذا حدث؟
من أطلق النار عليه؟
هل فعل تشيت هذا؟
انتظر.
تشيت ذهب إلى دا نانغ.
هل فعل والدك هذا؟
أوه!
فيم، هل فعل والدك هذا؟
هل فعلتها؟
لماذا تفعل هذا لثان؟
سأطلق عليك النار عندما تغادر.
من!
إذن، أنا آسف.
[غرفة العمليات]
كيف حاله يا دكتور؟
لم تُصِب الرصاصة أي أجزاء حيوية،
وتم إزالتها.
المريض بخير الآن.
شكرا لك دكتور.
[مستشفى ثانافيج]
ببطء، ثم.
من...
هل جرحك لا زال يؤلمك؟
أين الدليل؟
لقد رميته بعيدا.
من...
أنا آسف.
كنت أحاول فقط إيقافك.
لم أقصد أن أؤذيك.
لم أرد أن أؤذيك أبدًا.
لقد كان غير صحيح.
لقد قتلتني بالفعل.
في تلك الليلة،
لقد انفصلنا إلى الأبد
بسبب محاولتك لقتلي.
لا، ثان.
أنا آسف.
لن أؤذيك بعد الآن.
سأعتني بك. سأكون معك.
لن أسمح لك بتركني.
اشتريت بعض عصير البرتقال
من المكان الذي يعجبك.
حان وقت تناول الدواء.
تفضل.
ممرضة.
نعم؟
من فضلك قم برمي الزهور
وعصير البرتقال من أجلي.
أوه...
سأترك عصير البرتقال هنا، ثان.
♪ لقد فكرت ذات مرة ما بيني وبينك ♪
♪ كان حبًا ذا معنى ♪
♪ اعتقدت أن قلبي لن ينبض أبدًا ♪
♪ أشتاق إليك ♪
♪ اليوم، لقد أدركت أخيرا ♪
♪ الحب الذي اعتقدت أنني أمتلكه
كان مجرد وعد فارغ منك ♪
♪ قلبي يؤلمني
ولكنني لم أتعلم الدرس بعد ♪
♪ مازلت أحبك بكل قلبي ♪
♪ قلبي يخبرني،
لكنني لا أريد الاستماع ♪
♪ كاد أن يختنق من هذا التعذيب ♪
♪ لقد خدعتني لأحبك ♪
♪ ومع ذلك فقد غادرت بعد أن بدأت بالثقة ♪
♪أنت لا تحبني ♪
♪ اليوم قلبي مكسور تماما ♪
♪ لقد تركتني لأموت وحدي ♪
[مستشفى ثانافيج]
السيدة ريسا.
[السجلات الطبية غير الصبر]
من اصيب بالرصاص؟
نعم.
في الليلة الماضية، أحضرته سيارة الإسعاف
من شقة السيد فيم.
أما بالنسبة للسجلات الطبية لثان،
وأمر السيد فيم بإبقاء هذه الأمور سرية.
لم نذهب نحن ولا تشيت وراء ثان.
ماذا جرى؟
تم إطلاق النار على الحارس الشخصي لفيم.
من فعل هذا؟
ليس لدي أي فكرة.
لكن تم إرساله إلى المستشفى
من شقة فيم.
بالإضافة إلى ذلك،
فإن فيم يخفي الحقائق عن الجميع.
هذا ليس حارسًا شخصيًا عاديًا.
كان ضابط شرطة في السابق.
من كان يعلم بتورط تشيت
في قضية الفنتانيل؟
ولهذا السبب قام تشيت بطرده
من قوة الشرطة.
وثم؟
في السابق،
حاول الكشف عن أعمال تشيت الشريرة.
بقدر ما أعلم،
ثان هو رجل ذو كبرياء لا يلين.
وافق على مساعدة فيم
فقط لأن فيم وعده
بمساعدته على تبرئة اسمه.
ماذا يعرف ثان؟
كل شئ.
أعتقد أنه تعرض لإطلاق النار
بسبب نزاع بينه وبين فيم.
على الأرجح أن مطلق النار كان فيم.
لو كان فيم ينوي قتله،
لماذا أحضره
للحصول على المساعدة الطبية؟
علاقتهم
تتجاوز علاقة صاحب العمل والموظف.
إن حقيقة أن فيم يحتفظ بثان
هو أفضل دليل، يا أبي.
فيم ليس كفؤًا بما يكفي
لتولي منصب ثانافيج منك.
إذهب بعيدًا، فيم.
ليس لدي ما أقوله لك.
هذا أنا.
السيد ثانيت.
سمعت أنك كنت مريضًا،
لذا أتيت للزيارة.
كيف حالك؟ ماذا حدث؟
همم؟
كيف انتهى بك الأمر هكذا؟
لم أتوقع منك أن تهتم كثيرا بحياة
موظف بسيط مثلي.
إذا كنت مجرد حارس شخصي عادي،
فيم لن يبقيك قريبًا منه.
أنا أراهن...
أنت تعرف الكثير عن Phem، أليس كذلك؟
لقد كنت شرطيًا، أليس كذلك؟
همم؟
همف.
لقد كان عليك التكيف مع العديد من الأشياء
عندما بدأت العمل مع Pheem، أليس كذلك؟
هل استقرت بعد؟
ليس حقيقيًا.
لقد أصبحت عقلية الشرطي
أمرًا طبيعيًا بالنسبة لي.
همم.
أجد الأمر مثيرًا للاشمئزاز
عندما أرى أشخاصًا ينتهكون القانون.
أريد أن أفعل شيئاً حيال ذلك.
همم.
لو كان فيم هو الجاني،
هل لا زال لديك الشجاعة للتدخل؟
ليس فقط فيم، السيد ثانيت.
سأكون شجاعًا بما يكفي لمحاربتك، حتى
لو ارتكبت جرائم.
جيد.
كم أنت شجاع!
الآن، هذا ممتع.
نتمنى لك الشفاء العاجل.
السيدة نيت.
هل يمكنك أن تقول لي كلمة مع ثان؟
ماذا عساي أن أقول يا فيم؟
لقد أوضحنا كل شيء.
فقط أخبره أن يفهم ما فعلته.
كيف يفهم ذلك؟
لقد أطلقت عليه النار.
انا أعلم يا عمتي.
ولكن هل يمكنك أن تفعل لي معروفا؟
هل يمكنك ذلك يا سيدتي نيت؟
أتمنى أن يسامحني ثان
وأعطوني فرصة ثانية.
لن أؤذيه مرة أخرى.
[مركز العافية]
هاها.
هذا هو المشروع الأساسي الجديد لثانافيج.
وهذا أيضًا مستقبل إمبراطوريتنا.
سأفعل كل ما بوسعي يا أبي.
أعتقد أنك ستصل إلى ارتفاعات عظيمة.
لقد سمعت
لقد تم إطلاق النار على حارسك الشخصي، أليس كذلك؟
أبي مالك هذا المستشفى. من حقه
أن يعرف كل شيء هنا.
لا يهم كيف اكتشفت ذلك.
الشيء المهم
هو معرفة
ما حدث بالضبط لحارسك الشخصي.
لقد كان مجرد حادث صغير يا أبي.
ثم كان الرجل الذي وقف بجانبك
وساعدتك
عندما حاربت أخاك، أليس كذلك؟
يبدو أنه يعرف الكثير
من شؤون مستشفانا.
في الواقع، هو لا يعرف الكثير.
أبي لا تقلق.
أستطيع أن أسيطر عليه.
أوه.
في بعض الأحيان الحب يجعلنا ضعفاء.
لكن خليفة ثانافيج
لا يجب أن يكون ضعيفا.
أعلم أن الأمر قد كلفك الكثير
للوصول إلى هذا الحد في النهاية.
وهذه هي الخطوة الأخيرة.
إنه الاختبار النهائي الذي تثبت فيه
سواء كنت تستحق
أن تكون الخليفة أم لا.
أنت تعرف ما أعنيه، أليس كذلك؟
نعم أفعل يا أبي.
جيد.
الدنماركيون.
سوف تتابع هذا الأمر
مع Phem.
أطلعني على كل التفاصيل.
نعم سيدي الرئيس.
انا بحاجة الى مساعدتكم.
السيد فيم، رجالنا مستعدون.
اطلب من الأمن
إغلاق جميع المداخل والمخارج!
نعم.
انقسموا وابحثوا. تحركوا!
انتما الاثنان تذهبان بهذا الطريق.
الباقي منكم، تعالوا معي.
هل ستقتلني؟
ليس من مهمتي أن أقتلك.
لكنك جيد، لأنك خمنت الأمر بشكل صحيح.
ماذا تقصد؟
لقد طلب السيد ثانيت من السيد فيم
إنهاء حياتك.
لماذا يجب أن أصدقك؟
لا يهمني إذا كنت تصدقني أم لا.
أين غرفة المراقبة؟
بهذه الطريقة.
قم بتكبير تلك الغرفة.
تمام.
[مغسلة]
تجميد!
دعني آخذك إلى السيد فيم.
يا!
لماذا عليك أن تفعل هذا بالطريقة الصعبة؟
كن فتىً صالحًا وتعالى معي.
اذهب واحصل على السيارة.
حماية التقاطع.
لكن...
لقد طلب منك أبي أن تساعدني.
إذا جاء أحد وشاهدنا،
فسوف يدمر كل شيء.
-لكن الرئيس طلب مني...
-فقط اذهب!
أنا آسف، ثان.
مؤخراً...
لقد اخترت ثانافيج
على مدار حياتي.
من...
لا تقل المزيد.
أعتقد أن هذه هي النهاية.
كنت أعتقد
يمكن أن يتغير الناس،
وأن
الجميع قادرون على فتح صفحة جديدة.
ولكن الآن فهمت.
أنت استثناء.
قلبك محاط بظلام دامس.
لقد وصلت إلى نقطة اللاعودة، فيم.
اسرع يا سيد فيم!
أتمنى لك
السعادة على الطريق
من اختيارك.
ما اسمك؟
فقط اتصل بي "رجل الرعد".
بيو!
هل يمكنك أن تكون رفيقي في اللعب إلى الأبد؟
بالطبع. سأذهب أينما تذهب.
هل وعدت؟
أعدك.
نعم سيدي الرئيس.
لقد تمكن السيد فيم من إبعاد ثان عن الطريق.
فهمتها.
مستشفى ثانافيج يدخل حقبة جديدة.
هذا العصر يتطلب منا
أن نمتلك مهارات إدارية قوية
والوعي
بخدمة المرضى بكل قلوبنا.
واليوم، بصفتي الرئيس التنفيذي
لمجلس الإدارة،
انا اعين
السيد فيم يوتسينفايسان
أن يكون نائب الرئيس التنفيذي للعمليات.
يدخل هذا القرار حيز التنفيذ اليوم.
[تهانينا للسيد فيم يوتسينفايسان]
شكرا لكم جميعا على ثقتكم.
[نائب الرئيس التنفيذي للعمليات الجديد لدينا]
سأبذل قصارى جهدي للقيام بهذه المهمة على أكمل وجه.
[رؤية تايلاند الصحية]
[التواصل مع العالم]
شكرًا لك.
هذا هو السيد فيم يوتسينفايسان.
ما هو شعورك باعتبارك أصغر مسؤول تنفيذي
في ثانافيج، السيد فيم؟
أنا ممتن لهذه الفرصة.
وأود أن أشكر المساهمين
على إعطائي هذه الفرصة.
دعونا نمسك أيدي بعضنا البعض.
مرحبًا؟
لقد فعلت ما طلبت مني أن أفعله.
شكرًا لك.
لا حاجة للاتصال بي مرة أخرى.
لقد حصلت على كل ما حلمت به.
أتمنى أن تكون سعيدًا
بالمسار الذي اخترته.
يعتني.
هذا لا يشبهني إطلاقًا.
أبدو أفضل بكثير من هذا.
كيف لا يكون الأمر مثلك يا ثان؟
لقد طلبت من المتجر على وجه التحديد
تخصيصه.
كنت أقصد أن يكون له جسم ديناصور
ووجهك على الرأس.
إذا كنت لا تريد ذلك، سأتبرع به.
يا...
أوه، أنت...
فقط لأنني قلت أنه لا يشبهني
لا يعني أنني لا أريده.
شكرًا لك.
من.
ماذا؟
أنا خائفة في بعض الأحيان.
أخشى أنك سوف تمل مني.
ما الذي يجعلك تعتقد ذلك؟
أنني متعمد،
بلا قلب
ورجل ماكر.
مممم. هذا صحيح.
مجرد التفكير في هذا الأمر
يرهقني بالفعل.
ولكنك لست مملًا على الإطلاق.
لن أتعب منك أبدًا.
همم؟
همم.
هل وعدت؟
نعم.
لكنك لست مملًا على الإطلاق.
لن أمل منك أبدًا.
همم؟
أيها الوغد الصغير، هاه.
لقد سجلتها سراً.
بهذه الطريقة، أستطيع الحصول على الدليل.
ألا يمكنني الاحتفاظ به لنفسي؟
دعني أريك
كيفية الحصول على الدليل بشكل صحيح.
ماذا تفعل؟
♪ أحبك أكثر مما أستطيع أن أقول ♪
♪أنت النصف الآخر من حياتي ♪
♪ لقد قضيت حياتي ♪
♪ أبحث عنك وأنتظرك ♪
♪ لقد أدركت أخيرا ♪
♪ أنت كل شيء بالنسبة لي
وكل ما يتوق إليه قلبي ♪
♪ من الآن فصاعدا،
كل نفس مني ينتمي إلى فيم ♪
انا احب فيم.
أحبك أيضًا.
♪ من الآن فصاعدا،
كل نفس مني ينتمي إلى فيم ♪
"أنا أحب فيم."
"أحبك أيضًا."
أنا آسف.
[دا نانغ، فيتنام]
[ون نيوز]
تم تعيين السيد فيم يوتسينفايسان ليكون
نائب الرئيس التنفيذي للعمليات
في مستشفى ثانافيج.
أوه.
أوه!
فيم، أنت قطعة من القمامة!
لقد أخذت كل ما كان عندي!
السيد تشيت،
لم تأكل أي شيء منذ الصباح.
من فضلك تناول شيئا ما.
هل تريد العودة إلى بانكوك؟
هل تخطط للعودة؟
من أنا لأعود إلى هناك؟
لقد فقدت كل شئ.
لكن أنت...
لديك أصدقائك وعائلتك.
ينبغي عليك العودة.
أنا لا.
حتى لو فعلت ذلك، سأظل متمسكًا بك.
كم أنت غبي.
تناول الطعام معي.
أوه، مرحبا سيدي.
مرحبًا.
لماذا كان هذا الاجتماع؟
اذهب لإجراء الترتيبات.
انتظر، فيم.
أحتاج إلى كلمة معك.
ما هو سبب هذا الاجتماع على الأرض؟
وقد حدث تقدم جديد
في مشروع مركز العافية.
لماذا لم يخبرني أحد بذلك؟
أنا أعمل على المشروع أيضًا.
لقد طلب منك أبي فقط أن تكون وسيطًا
بين جيسون والمستشفى.
الآن بعد أن مات جيسون،
مهمتك انتهت.
ما هو الصعب فهمه؟
يتمسك.
لقد قضينا على تشيت للتو.
هل خنتني بالفعل؟
من خان من؟
أعلم أنك أخبرت أبي
بما حدث بيني وبين ثان.
لقد استفززت أبي أيضًا
بقولك أن ثان يشكل تهديدًا لثانافيج.
كل ما فعلته
كان لصالح ثانافيج.
لم أتوقع أبدًا
أنك ستكون قاسيًا إلى هذه الدرجة لدرجة قتل ثان.
هل تعلم ماذا فعلت يا ريسا؟
لقد جعلتني
أفعل الشيء الأكثر ندمًا في حياتي.
لذا، توقف عن الأحلام الوهمية.
لا تتمنى السعادة أبدًا يا ريسا.
هل تعتقد
هل سأجلس وأنتظرك
لتنتقم مني؟
انتقام؟
ماذا يمكن لشخص مثلك أن يفعل بي؟
لم يكن بإمكانك التخلص من تشيت
بدون مساعدتي.
أنت أسوأ من تشيت.
على الرغم من أن تشيت غبي وغير مفيد،
على الأقل فهو يخوض معاركه بنفسه.
ولكنك مختلف.
أنت فقط تختبئ خلف
الآخرين وتعتمد عليهم.
أنت تستمتع بالاختباء في الظلام، أليس كذلك؟
ثم عيشي بقية حياتك
في ظلي، ريسا.
أوه.
كما يحدث، الفرع في دا نانغ
لقد كانت فوضى كبيرة في الآونة الأخيرة.
ربما أضطر إلى إرسال شخص ما
لحل هذه المشكلة.
لقد قللت من شأنه.
لم أكن أدرك أنه سيقتل ثان حقًا.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
في الوقت الحالي، يتمتع فيم بقدر كبير من القوة.
وسوف يحل محل السيد ثانيت قريبا.
إضافة إلى ذلك، السيد تشيت بعيدًا الآن.
السيدة وانرويثاي!
إزالة الرجفان، 200 جول.
سأتراجع. ستتراجعون.
تراجعوا جميعًا.
واضح!
مرحبًا؟
[مستشفى ثانافيج]
ماذا حدث يا أبي؟
كيف وصلت العمة خوان إلى هذه الحالة؟
وقالت الممرضة إن
ضغط دم خوان انخفض فجأة.
وبعد ذلك حدثت سكتة قلبية.
مرحبًا؟
ما أخبارك؟
أخبرني إذا حدث شيء!
لقد توفيت والدتك.
ماذا قلت؟
ماذا قلت للتو؟
أعني ما قلته، السيد تشيت.
لقد أعطاني شخص ما في بانكوك هذا الخبر.
يا إلهي!
لماذا لا أحد يجيب على هاتفي؟
ابتعد عن طريقي!
لماذا لم يخبرني أحد بهذا؟
تشيت.
لماذا لم تخبرني؟
لماذا لم تخبرني يا أبي؟
لقد توفيت أمي.
لماذا لم تخبرني؟
أخي تشيت، اهدأ.
-على الأقل الآن، لن تقلق والدتك ...
-اصمت!
أنتَ سببُ نفيي
إلى دا نانغ. أنتَ! أنتَ!
أنت! أنت! أنت!
أنت السبب في
عدم قدرتي على التواجد مع والدتي!
لقد تسببت في موت أمي!
لقد تسببت في وفاة والدتي، فيم!
-توقف!
-اتركني!اتركني!
أتركني!
اتركه!
ابعد يديك عني!
-أخرجوه من هنا.
-اتركوني!
دعني أذهب! دعني أذهب!
أتركني!
-أمي!
-اتركيه.
لماذا لم تخبرني أن أمي ماتت؟
لقد كان الأمر فوضى عارمة في ذلك الوقت، تشيت.
ما هذه الفوضى؟
أبي، ماذا كان يحدث بالضبط؟
نحن نتحدث عن أمي،
وأنا ابنها!
لدي الحق
في معرفة كل شيء عنها!
حتى لو تم إخبارك، فإن
والدتك سوف تموت على أي حال.
الأخ تشيت،
لقد حدث كل شيء فجأة.
تدهورت حالة العمة خوان
فجأةً، ثم توفيت.
"فجأة"؟ لا أبدًا!
أنت سعيدة الآن، أليس كذلك؟
لقد ماتت والدتي.
لقد حصلت على كل ما تريد.
ثانافيج ملك لي ولأمي.
-إنها ملكي!
-تشيت، كفى!
أنت...
كفى يا تشيت.
كل ما تستطيع فعله هو إحراجي.
أبي هل تدافع عنه؟
تعال.
صفعني مرة أخرى!
تشيت، هذا يكفي!
-اصفعيني مرة أخرى!
-أنت على حق!
أنا أدافع عن فيم!
أنا أدافع عنه
لأنه لم يحرجني أبدًا.
لقد تمكن فيم من الحصول على ما لديه اليوم
بالضبط لأنك عديم الفائدة!
كنت تعرف فقط أن تعتمد على والدتك،
التي كانت في حالة نباتية في السرير!
ماذا كانت النتيجة إذن؟ ماذا؟
هاه؟
لقد ماتت والدتك الآن.
لقد فقدت كل شئ.
أنت لا تساوي فلسا واحدا!
إذهب بعيدا، تشيت.
لا تعود أبدًا
لتسبب المشاكل مرة أخرى.
انصرف!
أنا أقول لك أن تهرب!
باه!
لقد ماتت العمة خوان يا أمي.
أقصد والدة تشيت، خوان،
من أخذك مني
لقد تم تجريد تشيت من كل شيء، يا أمي.
لقد فقد كل شيء
بما في ذلك كرامته
باعتباره الابن الأكبر لثانافيج.
أمي، أتمنى أن تتمكني من رؤية
الطريقة التي كان ينظر بها أبي إليه
كأنه قطعة قمامة
شيء لا يصلح لشيء ويجب التخلص منه.
الآن، كل شيء على وشك أن يصبح ملكي.
ينبغي أن أكون سعيدا.
ينبغي أن أكون سعيدًا.
لأنني انتقمت لك أخيراً.
ولكن لماذا أشعر بالفراغ في داخلي؟
لقد فزت.
لكن أشعر وكأنني
تعرضت لأكبر فشل في حياتي.
هل هذا لأن لا أحد بجانبي الآن
يا أمي؟
لا أحد بجانبي الآن.
أم،
إنه تمامًا كما قال أبي، أليس كذلك؟
لم يبق لي شيء .
لقد فقدت كل شئ.
لقد أخذ هذا البانك، فيم،
كل شيء مني،
بما في ذلك المستشفى
وأنت.
أنا آسف...
هناك ملف لك، السيد تشيت.
لن أقرأه!
لكن هذا تقرير تشريح جثة والدتك.
[السكتة القلبية]
[السبب الأساسي للوفاة]
[انخفاض حاد في سكر الدم]
[وقت الوفاة: حوالي الساعة 1:00 صباحًا]
[سجلات
الأنسولين الموزع والمخزون]
ملاحظة: زجاجة أنسولين مفقودة.
سيتم التأكد منها وفحصها.
توفيت أمي بسبب صدمة الأنسولين.
لقد تم قتلها.
[قائمة الزوار]
[فيم يوتسينفايسان]
لقد كان فيم.
اوه،
لقد قتلت أمي.
لقد قتلت أمي!
يجب أن تموت! يجب أن تموت!
[في الحلقة القادمة]
ولكن أريدك أن تعرف أيضا
أن الشخص
الذي تحبه أكثر من أي شخص آخر في العالم
يكره أمعائك حقًا الآن.
يا.
كيف حاله؟
لم يعد يريد أن
يكون له أي علاقة معك بعد الآن.
إذا كنت تريد الانتقام من فيم،
سوف تحتاج مساعدتي بالتأكيد.
لقد قتلت أمي!
يجب أن يموت أحدنا هنا.
افعلها يا أخي.
بخير!
أطلق النار!
♪ قلبي يؤلمني
لكنني لم أتعلم الدرس بعد ♪
[شاهد النسخة الكاملة
من "اللعبة الشريرة"
على تطبيق iQIYI و iQ.com]
♪ مازلت أحبك بكل قلبي ♪
♪ قلبي يخبرني،
لكنني لا أريد الاستماع ♪
♪ كاد أن يختنق من هذا التعذيب ♪
♪ لقد خدعتني لأحبك ♪
♪ ومع ذلك فقد غادرت بعد أن بدأت بالثقة ♪
♪أنت لا تحبني ♪
♪ اليوم قلبي مكسور تماما ♪
♪ لقد تركتني لأموت وحدي ♪
♪ قلبي يؤلمني
ولكنني لم أتعلم الدرس بعد ♪
♪ مازلت أحبك بكل قلبي ♪
♪ قلبي يخبرني،
لكنني لا أريد الاستماع ♪
♪ كاد أن يختنق من هذا التعذيب ♪
♪ لقد خدعتني لأحبك ♪
♪ ومع ذلك فقد غادرت بعد أن بدأت بالثقة ♪
♪أنت لا تحبني ♪
♪ اليوم قلبي مكسور تماما ♪
♪ لقد تركتني لأموت وحدي ♪
[اللعبة الشريرة]